Foram impelmentados os modulos e as funções:
 - inicia estado
 - mostra estado
 - adiciona jogada
A principal dificuldade tem sido trabalhar com o git.
Tambem nao temos a certeza se temos de colocar no git a pasta "cmake-build-debug" e o ficheiro "CMakeLists.txt" ou basta so colocar no git os ficheiros ".c" e ".h". Por percaução colocamos tudo.
 Foi impementado:
 - Funçao que valida a jogada
 - Funçao que verifica o vencedor
 - Comlpeltada a função que implementa a jogada 
 - Comandos 'Q', 'gr' e 'ler' (ler ainda na ta finalizado) no interpretador
 

