Modulos adicionados.
Impementado:
 - Função que inicia estado;
 - Função que mostra o tabuleiro;
 - Função jogar;
A principal dificuldade tem sido trabalhar com o git.
Tambem nao temos a certeza se temos de colocar no git a pasta "cmake-build-debug" e o ficheiro "CMakeLists.txt" ou basta so colocar no git os ficheiros ".c" e ".h". Por percaução colocamos tudo.
Impementado:
 - Funçao que valida a jogada;
 - Funçao que verifica o vencedor;
 - Comlpeltada a função jogar; 
 - Comandos "Q", "gr" e "ler";
Impelemetado:
 - Comando "movs".
 - Informação sobre movimentos adicionada aos comandos "gr" e "ler".
Camada de testes adicionada.
Implementado:
- Comandos "pos".
-  Funçoes que correm testes automaticos.
 Implementado:
- Comandos "jog" (heurística random).
- Função que corre testes automaticos ao comando jog.
Implementado:
- Comandos "jog2" (heurística minimax).
- Função que corre testes automaticos ao comando jog2.
- Bot iniciado.



